Öfke verici...
Tam bir baş belası!
Majesteleri?
Üzerin kir içinde!
Ne oldu?
Üstelik, diğerleri nerede?
Şu lanet beceriksizler!
Neden onlara bu kadar
üstün silahlar veriyorum ki
doğru düzgün kullanamıyorlarsa?!
Majesteleri...
Bu da ne olabilir ya?
Bu... bu gerçek olamaz...
Bu, Felaketin Ejderhası...
Ama nasıl?
Brionac onu öldürmeliydi!
Sakın söyleme...
Yeniden mi dirildi?
Böyle bir şey
mümkün olmamalı...
Ama o alçak herif var ya.
Herkesin ötesinde iyileştirme büyüsü
yapabilen şeytani bir adam...
Sain!
Bekle, onu iyileştirmiş olsa bile,
o ejderhayı doğrudan
bana salmaları imkansız.
Yani biri onu kontrol ediyor...
İblis halkı mı?
O adam nerede?!
Affedersiniz?
O hayvan terbiyecisi!
Lude Usta'yı mı kastediyorsunuz?
O çoktan Sarenza'ya gitti.
Görünüşe göre acil bir işi varmış.
Şu kahpe herif...
Taraf mı değiştirdi yoksa?!
Neden onu alıkoymadınız?!
M-Majesteleri, siz ona
özel muamele yapmamızı söylemiştiniz, bu yüzden...
Majesteleri, lütfen sakin olun!
Neden bir aptal gibi
orada dikilip duruyorsunuz da
bu durumu düzeltmek için bir plan yapmıyorsunuz?!
Lanet olası beceriksizler!
Emredersiniz.
Hey! Cihazı hazırlayın!
Ha? Hangi cihazdan bahsediyorsunuz?
Keraunos'tan!
Keraunos mu?!
Acele edin!
T-tüm saygımla,
o silah hâlâ test aşamasında.
Güç çıkışı çok yüksek,
ve nişangâh ayarları
henüz tamamlanmadı.
Üstelik, şehir içinde
kullanmak tehlikeli!
Sizi aciz aptallar!
Gözünüzün önündeki felaketi
görmüyor musunuz?
A-ama yine de,
yan hasar ihtimali çok yüksek-
Yapın.
Sadece bir atış yeterli.
Onu öldürmek için bu kadar yeter.
Doğru nişan alamıyorsanız,
namluya Mana İzleme sistemini uygulayın.
Emredersiniz, Majesteleri!
Zavallı ejderha.
Bu sefer seni tek iz
bırakmadan yok edeceğim.
Hedef tespit ediliyor.
Yön: 1120.
Ateş açısı: 40 derece.
Mana izleme aktive edildi.
Bu, imparatorluğun
en büyük teknolojik harikasıdır,
Üçüncü Deridas'ın bilge
liderliği altında geliştirildi:
Yargının ışığı!
Savuştur!
Ne-ne oluyor?
Keraunos'un yörüngesi değişti
ve şimdi üzerimize yağıyor!
Buna ne sebep olmuş olabilir?!
Ç-çünkü mana izleme modundaydı!
Mana fırınlarımız
yeni hedefi oldu!
Bu ayarı kim onayladı?!
Sizi akılsızlar!
Hepimiz bittik.
Ah! Bu karmaşayla
daha fazla uğraşamam!
Geri kalanı sen halledeceksin!
Bu, doğrudan amirinizin emridir!
B-bekle!
Sen, yaver, bir şeyler yap!
Bu, doğrudan
amirinizin emridir!
Keyifliydi, efendim!
Sizi piçler!
Bunun için kafalarınızı alacağım!
D-dur...
Lütfen durun...
Oraya vurmayın...
Başka herhangi bir yer ama oraya değil!
D-durun artık...
Üzgünüm, onun izini kaybettim.
Yerini tespit etmeye çalışıyorum,
ama sanki kalın bir duvar var
bunu yapmamı engelliyor gibi.
Mana metalinden yapılmış bir binaya
sığınmış gibi görünüyor.
Eğitmen Noor...
Buraya doğru bir şey geliyor.
Önceki o ışıktan
kat kat daha güçlü!
Kaçının!
Yeterli zaman yok!
Herkes, arkama geçin!
Eğitmen Noor!
Savuştur!
Şükürler olsun...
Eğitmen!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Buna bir çözüm bulmamı emreden
sizdiniz, Majesteleri.
Piçler!
Bunun tahta ihanet olduğunu
anlamış olmalısınız!
Ama bu, imparatorluğun hayatta kalmasını
sağlamanın tek yolu!
D-durun...
Y-yardım edin! Birisi!
Artık size itaat edecek
kimse kalmadı.
Dualarınızı edin.
Oh. Ne şans.
Hm? Parıltılı altın yaşlı adam...
Sen de kimsin?!
Bu adamı korumaya mı geldin?
Eh, hayır?
O zaman yolumuza çıkma!
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama sakin olun.
Savuştur!
Yaşlı adam, eğil!
Bana niye saldırıyorsunuz?
Bu adam usta bir koruma.
Hep birlikte onu suçlamalıyız!
Bekle, bu bir yanlış anlaşılma!
Bu durumu başka türlü yorumlamak mümkün değil!
Savuştur!
O adam ülkemize onarılamaz zarar verdi!
Ve bunu canıyla ödemeli!
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama bunu konuşarak çözemez misiniz?
Mümkün olsaydı, çoktan yapardık!
Bu bir bomba mı?!
Dikkat et!
Oops.
Neden ona böyle toplu saldırıyorsunuz?!
O sadece yaşlı bir adam, biliyorsunuz değil mi?!
Bir dakika, onu havaya uçuran sensin.
Yani, bu adam sizin imparatorunuz değil miydi?
Bu durumu bir türlü çözemedim.
Anlaman gerekmiyor!
Oh hayır!
Kesin artık şunu!
Senin derdin ne?!
Yoksa onu kendin mi öldürmeye çalışıyorsun?!
Hayır, tabii ki hayır!
Zaten her an ölebilecek yaşta.
Neden doğanın seyrine bırakmıyorsunuz?
Çünkü kaybedecek tek anımız yok!
Düşman çoktan topraklarımıza girdi!
Ve yanlarında o Felaket Ejderhası var!
İstila mı?
İşte bu yüzden onlara savaş niyetimiz olmadığını göstermeliyiz!
Bu adamın kafasını sunmazsak ülkemiz mahvolur!
Bu bizim hayatta kalmamız için!
Orada durun.
Düşünceli olduğunuz için teşekkürler, ama bunlara gerek yok.
Sonuçta ölüler suçlarını ödeyemez.
Siz başardınız. Ne rahatlama.
Eğitmen, güvende olduğuna sevindim.
Evet.
Öleceğimi sanmıştım, ama şanslıyım.
Bunlar sandığım kişiler mi?
Evet.
Sör Noor.
Bundan sonrasını bizim halletmemize izin verir misiniz?
Tabii, bence en güvenli yol mücadele etmek yerine görüşmek.
Ayrıca beni dinleyecek gibi görünmüyorlar.
Size minnettarım.
Lynne, Sör Noor'la gidip yaralarına bakabilir misin?
Hadi gidelim, Eğitmen Noor.
Tamam. Bu işi çözerken iyi şanslar.
Şimdi...
Bir süredir görüşmemiştik, Onlar Devresi.
Prens Rein...
Lütfen kılıçlarınızı indirin, beyler.
Her şeyden önce, o adamla konuşmak istiyoruz.
Yardım edin... Beni bağışlayın...
Bağışlamak mı?
Yani af dilemek mi istiyorsun?
Evet, elbette sizi affedeceğim.
G-gerçekten mi? O zaman ben-
Ülkemizde şu anda kayıp 23 kişi var.
Ne?
On dokuz kişi yıkılan evlerin altında kaldı.
On üç kişi yangınlarda yanarak can verdi.
Otuz sekiz kişi de enkaz altında yaralandı.
Dahası,
şehirde saldığınız canavarlar tarafından
parçalanan, ezilen ve et parçasına dönen
insanlar da var!
127 kişi.
Ülkemdeki toplam can kaybı bu.
Tabi ki, bilmediğimiz daha fazlası da vardır.
N-neden bana bunları anlatıyorsunuz?
Daha önce söylediğim gibi, sizi affedeceğim.
Yani, yeter ki az önce saydığım
her birinin çektiği acının aynısını
siz de yaşamaya hazır olun.
Bu tamamlandığında,
savaşı bitirmek ve tazminat konusunda
uluslararası bir görüşme yapmak istiyorum.
Bu öneriye itirazı olan var mı?
İtiraz yok!
B-bekle!
Bu da ne demek oluyor...
aynı miktarda acı çekecek misin?
Endişelenmene gerek yok.
Aynı acıyı hissedeceksin,
ama ölmeyeceksin.
Bacaklarını kırıp iç organlarını ezsek bile,
sonunda en azından görüşmelere
katılabilecek kadar iyileşeceksin.
Bundan emin olacağım.
L-lütfen yardım et...
Acıya dayanamayıp bayılsan bile,
seni geri getireceğim.
İstediğin kadar çığlık atıp ağlayabilirsin.
L-lütfen, bağışla beni!
Yanlış anlama.
Bunu istediğimiz için yapmıyoruz.
Bizim istediğimiz, senin
halkımıza yaşattığın acıyı
tamamen anlaman.
Affedilmenin bedeli sadece bu.
Ulusumuz son derece merhametli...
sence de öyle değil mi?
Teşekkürler.
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Bunu duyduğuma sevindim, Eğitmen.
Bütün bu hasar...
Az önceki o ışık mı buna neden oldu?
Doğru.
Saptırdığın o güçlü mana ışını bölündü
ve imparatorluk başkentine yağdı.
Ah, kahretsin. Berbat bir şey yaptım...
Bunu kafana takma.
Bizi korumak için yaptın, Eğitmen.
Bu doğru olabilir, ama...
Birileri ölmüştür, değil mi?
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Görünüşe göre, zarar gören tesislerin
hepsi mana fırınlarıymış.
Mana fırınları mı?
Evet.
O bölgelerde mana yoğunluğu
çok yüksek olduğu için,
insanlar zaten giremiyor.
Öyle mi?
O zaman iyi.
Tabii ki, buradaki vatandaşların
hayatını etkileyecek,
ama ulusumuzun insanları kadar değil.
Kardeşim!
Yani artık her şey bitti, değil mi?
Evet.
Bundan sonra, her iki ülkemiz de
savaş sonrası yeniden yapılanmayı koordine edecek.
Savaş daha yeni başladı
ve şimdi çoktan bitti mi?
O zaman neden baştan konuşarak çözmedik ki?
Peki, ya ihtiyar ne olacak?
İmparator mu?
Tahttan çekilmeyi seçti.
Ve büyük ihtimalle torunu
tahtın varisi olarak seçilecek.
Torunu, ha?
Şu an daha 10 yaşında bile değil.
Yani bir vasi atanması gerekiyor.
Daha önce tanıştığın Onlar Devresi olacak.
O on kişi, ha?
Bay Noor? İsminizi doğru mu söyledim?
Evet.
Önceden yaşananlar için özür dilerim.
Durumu yanlış anladığım
ve size kılıç çektiğim için özür dilemek istiyorum.
Telafi etmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Ben pek takmıyorum zaten,
telafi etmene gerek yok.
Daha önemlisi, yaşlı insanlara böyle
güç gösterisi yapmayı normal sanıyorsan,
ahlaki değerlerini gözden geçirmelisin.
Haklısın, utanmam gereken bir davranıştı.
Eğer siz bizi durdurmasaydınız,
imparatorluk çok kötü bir iç savaşa sürüklenebilirdi.
Size içtenlikle teşekkür etmek istiyorum.
Hayır, bu teşekkürü hak etmiyorum...
Daha çok ben kurtarılan taraf oldum, anlıyor musun?
Ha?
Ejderhanın sırtından atladığımda
işimin bittiğini sanmıştım,
ama şansıma, güvenle inebileceğim bir zemin vardı.
Güvenle zemine inmek mi?
Gerçekten çok eğlenceli bir adamsın!
Tamam, o zaman burada noktayı koyalım.
Ama unutma:
Gelecekte, size yardım etmek için
hiçbir fedakarlıktan kaçınmayacağız.
Yani yardıma ihtiyacın olursa, bana haber ver.
Hayatımızı riske atarak
size yardıma geleceğiz.
Vay, bu çok dramatik.
Ben iyi olacağım.
Sormaktan çekinmeyin.
Neyse, şehrinize bu kadar zarar verdiğim
için özür dilerim.
Eğitmen Noor...
Bunun için endişelenmenize
gerek yok.
Şu ana kadar ölen veya yaralanan
olduğuna dair bir rapor yok.
Ülkemizin suçları,
antlaşmayı fırlatıp atarak
sizin ulusunuza saldırmak,
çok daha ciddi.
Ama size yardımcı olabileceğim
bir şey varsa söyleyin.
En azından enkazı temizlemeye yardım edebilirim.
Gerçekten mi?
Çok iyi kalplisiniz,
neredeyse kusur sayılır.
Sıkıldığını ve eve gitmek istediğini söylüyor.
Pekâlâ, bizi affedin.
Bundan sonra,
haberciler aracılığıyla iletişim kuracağız.
Evet, lütfen güvenle eve dönün.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Bay Noor!
Adımı vermediğim için özür dilerim.
Ben, Onlar Halkası'ndan
imparatorluk büyücüsü Randeus.
Tamam.
Ran... Randeus, değil mi?
Hatırlayacağım.
Belki.
Yine de bir gün tekrar görüşmeyi
dört gözle bekliyorum.
Evet, görüşürüz o zaman.
Tamam. Kalkıyoruz.
Rolo, ona bir şey sorar mısın?
Eve dönerken,
yerden daha alçaktan uçabilir miyiz?
Tamam, soracağım.
Eğitmen Noor...
Bu ulusa verilen zarar konusunda
ne kadar endişeli olduğunu anlayabiliyorum.
Ne şefkatli bir insan.
Onun örneğinden öğrenmeliyim!
Hepimiz güvenle döndük.
Artık savaş bitti.
Tüm görüşmeleri senin yapmanı sağladığım
için özür dilerim, Rein.
Detayları bana sonra anlatırsın.
Bundan önce, kurtarıcımıza teşekkürlerimi sunmalıyım.
Evet.
Sör Noor savaş alanında inanılmaz katkılar sağladı.
Yaptıklarına layık bir ödülü hak ediyor.
Ödül mü? Hayır, istemiyorum.
Ne?
Gururlandım ama gerçekten bir şeye ihtiyacım yok.
Hayır, hayır.
Bu sefer reddedemezsin.
Sana layık bir ödül vermem gerekiyor,
yoksa kötü bir örnek teşkil eder.
Anlıyorum ama...
Dostum, bu aile bir şey istemediğini söylesen bile
sana bir şeyler dayatmak istiyor.
Aslında, bir şey sormak istiyorum.
O-oh? Ah, anladım!
Buyur, söyle ne istiyorsun.
Şey, bu çocuğa yardım etmenizi istiyorum.
Ha, ne? Bana mı?
Bu çocuk bir iblis halkı, değil mi?
Evet.
Görünüşe göre yaşayacak kimsesi yok.
Bir tüccar grubu tarafından terk edilmiş.
Peki talebin nedir?
Onun başkentte yaşamasına izin vermenizi istiyorum.
Ve diğer tüm vatandaşlar gibi normal bir hayat sunun.
Birlikte yaşamayı düşündüm,
ama zengin bir aile tarafından bakılması daha iyi,
benim gibi düzensiz geliri olan biri tarafından değil.
Eğitmen Noor...
Bana daha önce bir ev ve arazi vereceğinizi söylemiştiniz, değil mi?
Öyle bir şey olabilir.
Ve biraz giysi ile yiyecek de verebilirseniz iyi olur.
Peki.
Ama bunun için bu çocuğun krallığın vatandaşı olması gerekiyor.
Bunu mu diliyorsun?
Beni sayısız kez kurtardı.
O koca ejderhanın dediklerimi yapmasının tek nedeni oydu.
Hayır, aslında sen-
Alçakgönüllülük etmene gerek yok.
Eğer Rolo orada olmasaydı, savaş bu kadar
çabuk sona ermezdi.
Tek istediğim bu.
İsteyebileceği şeylerin arasında...
Mithra Kutsal Teokrasisi,
iblis halkını düşman olarak görüyor,
yani krallığımızda birini kabul etmek
aramızdaki ilişkilerde
bir çatlak yaratacak.
Şunu bil ki...
Bunun dışında hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Eğer bana başka ödüller vermek istiyorsanız,
o zaman onları başka yerlere harcayın.
Evlerini kaybetmiş insanların
eksikliği yok.
Ve aslında
tüm kaynaklarınızı şu an
odaklamanız gereken yer burası, değil mi?
Bu doğru...
Aslına bakarsanız,
kesinlikle haklısınız.
Bu adam gerçekten gülmeyi seviyor, ha?
Eğer yeniden doğarsam, umarım bir sonraki
hayatımda bu kadar kötü dövülmem.
Umarım en azından birine
biraz olsun faydalı olabilirim.
Ve umarım en azından bir kez olsun
lezzetli bir şeyler yiyebilirim.
Şimdilik,
benimle birlikte burada yaşayacaksın.
O zaman, eve hoş geldin, Rolo.
Sorun ne?
Bizim için güzel bir yemek hazırlamışlar,
ama çabuk yemezsen
soğuyacak.
Ha?
Bunu yiyebilir miyim?
Tabii ki yiyebilirsin.
Bu bizim akşam yemeğimiz.
Yoksa burada sevmediğin
bir şey mi var?
Bu... gerçek yemek mi?
Hadi ama, çekinme.
Ne yersen ye,
kimse sana kızmayacak.
Dilediğin kadar al.
Tamam o zaman...
Yemek için... teşekkürler.
Bu... yumuşak?
Sorun ne?
Bu... lezzetli.
Yavaş ol, kimse senden
almayacak, tamam mı?
Evet.
#11 İlahi Gazaba Karşı Koyarım